ver 1.200

현재 패킷을 받기는 하는데, 트랜스포트층에서 (보낼때, 트랜스포트층의 데이터 하나를 int 567로 바꾸고 보냄. 받을때 이걸 검사)끊긴다.
그렇다는건, 맥주소랑 IP주소 검사까지는 잘 된다는 소리지!
그러면 Datalink층이랑 Network층 자료구조의 형태에는 이상이 없다는 소리야!
트랜스포트층도 자료구조 자체에는 이상이 없는것같아. 이렇게 판단하는 근거는 다음과 같아.

내가 TCP층에서 설정한 값 검사에서 모든 패킷이 걸러지고있어. 그렇다는건, '외부에서 온'패킷들은 트랜스포트층까지 잘 올라오고 있다는 소리야.
그런데 '내가 보낸'(내가 Send한)패킷을 그렇지 못한것 같아.
그리고 APP층에서 터지는건 아마도 그 패킷(외부에서 온)들의 APPlication층 자료구조가 내 것과 다르기 때문일테지!! 다 터진것도 아니고 터진것도 있고 안터진것도 있다는게 이걸 증명해주지

결국 이 문제를 수정하기 위해서는 Send들을 손봐야 할 가능성이 커. 내가 원하는 통신이 되게 하기 위해서는 각 레이어의 자료구조들을 어떻게 채워야 하는지 알아내야 해